**PROJEKTI SUUNNITELMA**
*KATEGORIA: E*
 Aihe: yksinkertainen tietokanta opinnäyteartikkeleita varten

Luokat:
    Tietokanta
        * SQLite
        * tallennetut artikkelit
        * artikkelin lisäys ja poisto, haku- ja listaustoiminnot
    Artikkeli 
        ? ladattu artikkeli (teksti (tai URL?)), joka lisätään tietokantaan
        * toteuttaa Luettelon
        * Tunnistetiedot
        * Lukutiedot
        * Comparable?
    Sitaatti
        ? valittu tekstipätkä tietystä artikkelista
        * toteuttaa Luettelon
        * perii Artikkelin
        * to String: default-muotoilu suora lainaus
    Luettelo (rajapinta)
        ? listaustoiminnot    
        * default tuorein ensin
    Lähdeluettelo
        ? aakkostettu listaus käytetyistä artikkeleista
        * toteuttaa Luettelon

